Часть 1
Лето для меня не было богато на приключения и путешествия. Я остался в городе со своими родителями. Пока родители ходили на работу, я помогал им по дому: мыл посуду, убирал и даже иногда готовил обед.
Источник: Сочинение на тему Как я провел лето (7 вариантов)

Часть 2
Почти каждый день мы с моим другом Лешей ходили друг к другу в гости, играли в компьютерные игры, ходили гулять, катались на велосипедах и скейтбордах. Мама Леши научила нас готовить вкусный прохладный лимонад, чтобы хоть немного спастись от жары, готовили мы его практически каждый день.
Источник: Сочинение на тему Как я провел лето (7 вариантов)

