Часть 1
Лето для меня не было богато на приключения и путешествия. Я остался в городе со своими родителями. Пока родители ходили на работу, я помогал им по дому: мыл посуду, убирал и даже иногда готовил обед.


Часть 2
Почти каждый день мы с моим другом Лешей ходили друг к другу в гости, играли в компьютерные игры, ходили гулять, катались на велосипедах и скейтбордах. Мама Леши научила нас готовить вкусный прохладный лимонад, чтобы хоть немного спастись от жары, готовили мы его практически каждый день.


Часть 3
За лето я много прочитал, еще я смотрел познавательные передачи по телевизору про животных. В середине лета мои родители взяли отпуск, и мы проводили теперь больше времени вместе. По вечерам часто играли в настольные игры, смотрели комедии и ходили гулять.

Еще летом мы ездили на дачу, помогать бабушке с огородом, но это было нечасто. На несколько дней мы остались жить у нее. Мама помогала ей закручивать банки, варить варенье, закрывать компот. Папа помогал с мелким ремонтом, подкручивал полочки, дверцы у шкафчиков, дверные ручки. Еще мы с родителями часто выбирались на пикники за город. Мы постоянно брали что-то вкусное с собой: бутерброды, фрукты, лимонад или холодный морс, иногда жарили шашлык или сосиски.


Finish!


