Часть 1
Лето - это то время, когда можно гулять днями напролёт. В это время года можно немного подзаработать, если твой возраст позволяет тебе это делать.


Часть 2
Почти каждый день мы с моим другом Сашей ходили друг к другу в гости, играли в компьютерные игры, ходили гулять, катались на велосипедах и скейтбордах. Мама Саши научила нас готовить вкусный прохладный лимонад, чтобы хоть немного спастись от жары, готовили мы его практически каждый день.


Часть 3
За лето я много прочитал, еще я смотрел познавательные передачи по телевизору про животных. В середине лета мои родители взяли отпуск, и мы проводили теперь больше времени вместе. По вечерам часто играли в настольные игры, смотрели комедии и ходили гулять.

Еще летом мы ездили на дачу, помогать бабушке с огородом, но это было нечасто. На несколько дней мы остались жить у нее. Мама помогала ей закручивать банки, варить варенье, закрывать компот. Папа помогал с мелким ремонтом, подкручивал полочки, дверцы у шкафчиков, дверные ручки. Еще мы с родителями часто выбирались на пикники за город. Мы постоянно брали что-то вкусное с собой: бутерброды, фрукты, лимонад или холодный морс, иногда жарили шашлык или сосиски.

Если мы останавливались у воды, то мы еще и купались. Мне нравилось быть на природе, папа тренировал меня по футболу, мы делали ворота из больших веток, а мяч привозили из дома. Пока мы играли, мама собирала цветы в красивый букет, который потом привозила домой. Я не жалею, что мы никуда не поехали этим летом. Мы провели много времени вместе и сделали много важных и полезных дел. Мы хорошо отдохнули и дома, главное, что мы были вместе.

Часть 4

Мои планы на следующее лето:

